Challenge RootMe - App-systeme - ELF x86 - Stack buffer overflow basic 1

En regardant le code nous nous apercevons que le buffer est de taille 40. Il faut donc écrire 40 caractères. Si l’on essaie on obtient la réponse  : ”You are on the right way”.

En regardant le code on voit qu’il est nécessaire d’aller à l'adresse 0xdeadbeef, comm on utilise une architecture litte end on va devoir rajouter \xef\xbe\xad\xde après les 40 caractères afin d'overflow et de se rendre à cette adresse. On obtient la réponse “ Yeah dude! You win! Opening your shell… Shell closed! Bye.”

Il faut donc maintenir le shell ouvert pour pouvoir exécuter des commandes dessus. Pour cela il nous suffit de le maintenir ouvert avec une commande comme cat : (python -c 'print "A"*40 +"\xef\xbe\xad\xde"' ;cat) | ./binary13 

Nous pouvons ensuite obtenir le flag avec cat .passwd.

